藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追濕追逐
卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤淋於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求，求有意思
一生匆匆度過
浪破天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追尋
追逐卻與從不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去破
嘛
仲未見Miss Mo啊
個客等到發老猛喇
係
佢好少咁遲㗎，佢啲咩事啊？
我call咗佢多次冇人聽啊
再call喇
我哋去頂住先啦
快啲call佢返嚟喇
啲冷啲，佢只不過係一隻曱甴
喂喂，嗰度有嘢食啊，去吖
嗰邊啊
It's more of us
娛樂天啊
即刻叫娛樂天返嚟屋企救我啊
Ben
喂喂，人呢仲未見啊，嚇？
娛樂天喺邊度啊？
六四八婆，你真係一朝早吉頭吉勢
想我揾啲時間做功課都唔得㗎咋
你畀我博中多鋪三T喇，嚇
我就喺你樓上買多一等
日日你唔出門口，我唔出門口
你出門口我又跟住出，我日日跟住你出
吹咩？
唔喺度啊
阿Miss Bo打電話返嚟啊
佢佢話想要你救佢喎
恭喜佢啦
有拆就抵佢死
劫色嘅就益佢𠻹啊
唔係啊，一蒲聽都係把聲啊
好似拆天噉樣啊，冇鏡啊
唔知會唔會出事噃？
死咗就叫我啦
唔使訂花圈嚇
嗱
你唔可以見死不救㗎喎
Miss Mo有咩事？
你於心何人呢？
喂，快出嚟…
好彩有着褲
有黐線㗎咩？
出嚟
唉唉…
出嚟…
你真係立亂啫
黐線嘅你噉都做得出嘅你？
喂喂…
去完廁所唔使洗手嘎？
我去咩廁所？
你睇到我𠺢嘛？
噉都要洗手㗎
快啲去去完廁所就要洗手㗎啦
快啲洗手…
唔好懶得落簡譯啊
你有冇搞錯啊？
嘿，我我幫你喇，我幫你喇
快啲…你你…
嗱，噉乾淨吖嘛，係咪？
最完美
等等，唔好喊啊
得喇嘛，得喇，最
要唔要洗螺友？
黐線咋
切
走啊
咩啊？
咁好彩有色魔啊
救你咁緊張？
仲衰過色魔有曱甴啊
你唔好笑佢
喂，嗱
唔好亂嚟啊
唔好整瓜佢啊
你有冇搞錯啊？
我叫你返嚟嘅
幫我踩死佢吖
你仲救佢？
你喂
唔好啊
真係一日最衰都係你㗎喇
如果我有殺蟲水喺手喇
我噴死佢
佢佢都有阿媽懷胎十月月生㗎
你咪亂嚟啊
你有冇搞錯啊？
你養隻曱甴當寵物？
哎吔，我都話咗佢唔係我寵物
落我兄弟嚟㗎
佢同我度過患難𠺢嘛
即係黐線嘅你
哎吔，死喇
唔見咗走咗喇
唔見咗喇，又
唉噉咪好啦，一天光晒
有冇唔覺意整瓜佢啊，你？
喂
我話畀你聽啊
你今晚呢買一擔殺蟲水返嚟啊
你噴死佢啊
如果唔係呢，我要你飲晒佢
小強，你放心
你即管嗱嗱聲繁殖
我撐硬你㗎
唔係𠻺嗎？
喂
Apple
你明明話Miss Mo
call咗Lock返去開門救佢喎
係啊
事實係噉，我冇講大話
冇呢啊
Lock會有Miss Mo屋企鎖匙嘅
怪喇
哎吔
唔通佢哋尋晚？
Miss Mo呢
以前一向都會擠得佢屋企鎖匙畀我嘅
但係今次就冇喇
噉啊，更加可以喇
先啫
嗱
阿Lock係你表侄
你冇理由唔知嘅
我梗係唔知
佢哋兩個有冇景滾？
我哋我都唔知囖
唔知真係唔知
唔知啊，你，Miss Bo
做嘢返阿加拿大武行館係嘛？
個個唔做嘢嘅真係
係係，係咪嚟咗啊？
唔係…我同你講聽日喇
原來你都幾有吸引力㗎喎
喂
阿樂，你真係我嘅偶像嚟嘅，直情啦
直情能人所不能𠻹啦，犀利噃
呢啲讚美嘅説話忍咗好耐呢
但係我今日唔得閒聽
不過你都可以繼續講
阿婆，嗯
呢份draft呢同唔同打份啊？
好啊，嗱
長嘛
你而家搬咗新屋喎
呢條舊屋鎖匙應該畀返你啦
係
噉我就畀新屋鎖匙你，你去配翻一份
唔好喇
我諗唔係咁方便嘅
咩啊？
不嬲後備匙都係等喺你度𠺢嘛
係
誒咁緊要嘅嘢呢
就應該畀一個廿四小時都係
on call嘅人幫你負責嘅
我諗呢個人你應該揾到㗎喇
我返出去做嘢先喇
唔阻你啊
娛樂天啊，提醒你啊
今晚記得買殺蟲水返屋企啊
飲真啦
聽到咩風啊？
呢個故事劇情真是風迴路轉啊
我頭先呢聽到Miss Mo
分佈落買呢個殺蟲水返屋企
買埋日用品啊，九成九住埋一齊啦
噉有冇叫佢買次次洗頭水啊？
噉或者人哋未用完呢？
哇，攞噉都肯制啊
佢好等錢使咩？
你估邊個追邊個私鹽啊？
會唔會係咪Miss Mo主動呢？
我就話唔會喇
我好清楚Miss
Mo佢一定唔會做主動
你班後生標名啊
一定係Miss Mo主動
到噉嘅年紀啊
慌㗎喇
再唔主動啊
尾班車都趕唔到啊
成日都教訓我做女人要有矜持
原來都係扮晒嘢嘅
切
怪都知
office冇晒人啦
入晒嚟開大食會啊
係啊…
微波爐壞咗
而家整返可能差啲嘢
秘密會議梗係講緊
miss mum壞話啦
唔要我有你喺度
我哋點夠膽講miss mum壞話噃？
喂，家下講緊蘇格瑪奇呢
而家大減價買殺蟲水有八折
唔抵係喎，我要買殺蟲水喎
你點知啊？
義太放工喇
餘太囖
你點知？
餘生好人死㗎
又係佢
我要澄清一下
唔該你以後叫我做毛小姐
唔好意思，我明嘅
我明嘅
而家唔興結婚𠺢嘛？
毛小姐啊，同我問候餘生喎
餘樂天，餘樂天
餘樂天，即刻出嚟
餘樂天
嚇
嗌人好似尋仇噉嘅你嚇
你同我哋樓下管理員講過啲乜嘢？
我日日同佢講幾個鐘頭計嘅噃
我點記得講噉？
記囖…講過啲咩？
今晚…
財經、馬經、娛樂、麻弓純子
、麻弓呢幾日都係麻弓純子
你啊，係咪同佢講過你姓餘𠸏？
噉唔通我同佢講我姓毛嘎？
佢正話啊，響樓下叫我餘太啊
唔係啩？
噉我以後點出嚟行啊？
你唔使講風涼話啊
而家成棟大廈啲人呢就以為我哋兩公婆
我唔會畀呢件事發生㗎
你而家即刻落去澄清啊
係喇噃
嗱
我落到去呢就會同佢講
我哋係住埋㗎啫
我話唔肯草你嘅
噉啊，邊個魚你諗過？
米志
返嚟…返嚟
話係囖
你咩矜持唧？
我都唔嫌棄喇，係咪？
你一嬲
嗰啲皺紋吭吭聲噉啦，～
喂，寶啊，我趕住出去啊
呢份嘢我還返畀阿Lock 㗎
佢返嚟幫我畀佢吖
好啊，咩嚟㗎？
男人嘢嚟㗎，你唔好咁八卦啦
記住幫我畀佢喇
拜拜
Miss寶
啱喇，呢份嘢係Lock 㗎
唔該你順手畀一畀佢啊
我點會順手交畀佢啊？
大家都明嘅，你同佢咩吖嘛？
喂，唔係啊
你唔好誤會啊
我知…
唔好噉樣吖嘛，我哋識做嘅
依啲咪叫你阿sir
千姐，嗱你個侄㗎，你交畀佢啊，嚇
咩嚟㗎？
唔知啊，總之你交畀佢啦
你哇
唔着衫嘅，哇
阿樂借畀你㗎
我哋睇埋晒啲噉樣嘅嘢㗎
係啊，好在你冇陪佢一齊噉樣顛發吖嘛
係啊，睇嗰啲要洗手兼洗眼啊
你…畀返佢，哎吔，仲有呢一隻啊
你邊個碌架壞晒嗱？
你再噉講呢，姊妹都冇得做㗎
其實講真啦
兩眼睇兩隻貓睇咋，你自己都有啦
Hello
呢lift真係嚟晒普㗎，嚇
一部lift咁多靚女喺度都得嘅
你行正桃花運啦
哇，你噉算係公然挑逗噃
我撳停部lift喇
唔好喇
你品味咁高啊，我哋高品味又真係吖
咪就係喇
就憑你呢一句，我哋去註冊
你今日使唔使買殺蟲劑啊？
吖
小心你波士嬲啊
係喇
冇辦法
喂
查實你同阿Miss Mo咁好姊妹
究竟呢佢冇同你講過呢佢同
阿Lock嗰啲嘢㗎啫嚇
冇鬼提喇
原來Miss Mo都有着落
我就一支公
真係有啲傷感
喂
睇落阿Lock細過
Miss Mo㗎喎
又會咁啱key𠸏？
誒有多嘢啊
我哋啲外人點會知啊？
話唔定阿Lock啊
氹得Miss Mo開心呢
係阿Lock好啦
如果揾到個boss做女朋友啊
以後有咩事啊，都有人撐腰
噉就唔好噉講
你唔見啊，Miss Mo成日都鬧啊
Lock㗎咩？
係呢啲掩飾嚟㗎啫
做到鬼咁出面啊
呢啲噉嘅巧啊，係人都睇得出啦
咦係喎，Miss Mo就快生日嘞喎
嗯，計計下，唉
大家都知佢幾多歲啦
學阿尖子哥話齋
再唔嫁就搭唔到尾班車㗎喇
今日要儲定錢做人情
我有嘢同你講，我講先
我要你即刻搬嚟至尊豪庭
以後呢唔可以返嚟我屋企
你搞清楚，我畀咗廿八萬住半年嘅
要搬都你搬先啦，係嘛？
喂，我畀你害到我雞毛壓血啊
而家個個以為我同你住埋呀？
咩？
你當我唱你嘎？
我都好避忌㗎
唔係有人啊，跌咗時
伊娃鬼叫人返去救佢
我使畀人以為我同你同居
一日都係你帶埋嗰隻小強嚟住嚇
你而家當我間豪宅係垃圾缸呀？
唔係因為佢
我使嗌救命，使你返嚟救我
我小強並非一般嘅曱甴啊
我話畀你聽，你係同我投訴佢
我小強夠成日投訴你喇
我總之呢就同你冇拉楞嘅
我唔想人哋誤會我哋有拉楞
你帶埋嗰條小裙，扯啊
我唔該你搞清楚邊個係真正受害者啊？
係我啊
我畀人傳同個富太住埋一齊啊
都話我貪錢啊
家陣我畀人傳同你住埋一齊
啲人以為我黐咗線啊
我都知你想拋個身出嚟做好耐㗎喇
可惜冇人接
喂，而家人哋叫我魚太啊
即係一個冇人愛嘅鴨嘅老婆
你唔好同我講埋啲虛無嘢
而家我講啲嘢好實際，係實際嘅損傷
有人卜穿我頭，我都未計數啊
扮可憐呀？
我唔會可憐你㗎噃
咩啊？
我扮有實力呀？
我要唔要報警啊？
報警嗰個應該係我啊
你搞到我間屋烏煙瘴氣啊
喂，你點啊？
你蔑視人權啊
人哋一朝早啊
談上鏡都唔畀
你將嗰啲衫褲鞋襪啊
周屋等啊
噉我堂堂一個大男人
而家畀人逼我坐喺度小便，噉點計啊？
你話畀我聽，我點解要同你住？
你話畀我聽吖
你咪問CK囖，你揾到佢呀？
嗱
件事係噉嘅嚇，你兩個啲嘢呢
最好你哋一五一十自己講得一清二楚啦
我哋局外人嘅話，唔方便插手𠺢嘛
尤其是呢，冇嚟喺呢度傾噉樣
嘥晒公司電費𠺢嘛，係咪啊？
你開晒燈噉樣算
今日唔講清楚，邊個都唔准走啊
喂，你兩個人啲嘢唔關我事㗎喎
唔係因為你，我會畀人誤會同佢同居
咪就係囖
再傳落去啊
容乜易話我同佢連仔都生埋嘎？
嗱，呢單嘢呢你最清楚喇
你出去幫我哋澄清
如果我要澄清嘅話，呢
我要講好遠
由…頭講起喇
首先要講呢份僱員合約嚇
講你十蚊公司着數要住平樓
想交税交平啲噉樣
仲有你喎
你工作時間你嚇體貌
你擺買衫𠻹喎，嚇，唔得噉樣樣𠺢嘛
仲要你而家講到我哋好似好差噉
其實呢你唔想揭發司機，係咪啊？
係咪啊？
司機冇做錯嘢
我同你講，佢完全冇做錯嘢嘅嚇
係我跟佢十幾年，佢冇錯
係錯都係我錯，佢有啲咩我頂
善哥啊
善哥
而家唔好講咁多
一場親戚嚇，我而家喺呢等大廈呢
人人都以為我賣身葬父啊
我成區冇人行啊，而家
你估你自己好好呀？
你睇下你個樣，樣衰兼口臭
個人又cheap
我梗係cheap啦
我出咗名係cheap人啊
好過有啲人啊
連一碗麪都煮唔成一碗麪啊
算唔算係一個女人呢？
噉你又食咁多碗，你個鹹濕佬
我就係唔鹹濕你
我告你，我告你性騷擾，姐即係係
你幫我做證人吖
我告佢啊
嚇
你幫佢做證人，法官都唔會信㗎
你幫佢做證嚟到做我證
等我告返佢
佢哋告你
我告你
我
大家都知道Miss
Mok新居入火啦
今晚呢我哋就會一齊去佢度
打邊爐賀佢新居入火喇
噉啊
唔准唔出席㗎噃，唔出席就即係唔畀面
權力核心
六時恭候，七時入席
飯後呢仲有餘慶節目嘅
到時就會盡量滿足大家嘅不道德嘅好奇心
OK？
Excuse me
你睇阿樂啊，即刻擺上男主人噉嘅款啊
唔係
使唔使做埋人情啊？
噉樣請我哋食飯啊
分明就借啲椅想公開關係喇
何生
你想而家上嚟呀？
得…我等埋你啊
OK，拜拜
入嚟，走得㗎，嚇
我未走得住啊
學生正話打電話上嚟話籤埋份
contract先喎
哦，噉啊，仙姐你帶佢哋上去先啦
阿佬應該返咗屋企㗎喇
James，哦
佢話買埋啲嘢自己上去喎
哦，噉仙姐你上去先喇噃
好嘅
嗯，啱見啦
拜拜
唔係得一個嘅，佢哋喺下面買嘢
咪自己上嚟先囖
送畀你同Miss Mo嘅
誒，Thank you
呢個地方幾紫噃？
你同阿Miss Mo呢
真係有taste㗎
得喇…總之陣間呢
阿仙姑就會上嚟同你澄清一切
OK，唔使講嘢，唔講大家都明㗎喇
呢啲嘢
而家時代唔同㗎喇
而家冇階級觀念、年紀障礙㗎喇
我話你哋唔明就唔明
睇下小強做乜？
你又走出嚟呀？
邊個小強啊？
第二啊，約朋友嚟座咩？
我嬲都喺度住㗎啦，邊鼠有啊？
誒，唔好喐，就一條態度
佢真係，喂喂，你冇冇幫手？
你自己㗎，你自己㗎，你冇用，你冇用
你鎮定，鎮定啊
嗱
你冇用，我問…慢慢除，慢慢除
你冇用，冇用你啊，冇用力
誒，放鬆，放鬆
係喇，應該幾靚嘅
Apple
Miss Mo，哇
喺咁遲嘅應該早過我好多㗎
今日係你嘅大日子吖嘛
我哋特登買啲嘢上你屋企嘅
最緊要你哋賞面啦，嚇
OK㗎喇
得㗎喇
呢邊
起源啊，放工喇
我姓毛嘅
小姐啊
可能喺你身裏邊走咗㗎喇
哎吔，真係吖
位置喺裏邊啊
你你唔好喇
你真係你更必要一拍兩散同歸於盡喇嘛
我幫你除，我幫你搞佢
阿媽，唔好，根本就治唔到，唔好
唔好變動
根本就冇
驚咩啊？
我哋做得到
快啲啊
總之今晚你哋係食飽啲
食完之後呢有嘢宣佈
阿嬲話今晚有餘慶節目
係咪就係呢樣啊？
總之聽咗之後呢，你哋就會清楚晒
而且係出人意表𠻹
你咪喐來喐去先得𠺢嘛
哎吔，逐出出嚟喇，出嚟喇
哎吔，逐你毀啊
我唔得
嚟
得咩？
得㗎喇，我完全掌握到喇
好快舒服晒吖
變㗎喇
我得喇，喂
吃白粥，吃白粥
有你
Miss Mo
啲咖啡
唔該
Miss Mo啊，唔好意思啊
唔緊要
以後呢就唔好自作聰明
有咩問過我先吖嘛
你同我做嘢咁耐，你知㗎
我會咁冇taste咩？
所以呢我都覺得你好偉大
起初呢以為同阿Locke牀埋晒地下情
如果唔好你親眼見到同阿
Gemma上演嗰幕春光乍泄
即係點講都冇人信啊
所以呢，我哋覺得你好偉大㗎
為咗將佢哋兩個淹沒
所以你就被迫同佢擸住埋一齊
我初初都有啲擔心㗎，不過後尾知道呢
大家性取向唔同囖，噉啊，冇乜所謂啦
最緊要呢就係公司啲人
知道邊個同邊個有關係
噉講真啦，佢哋開始咗幾耐啊？
哎吔，唔好理人哋咁多嘢啦
其實而家呢，我哋思想好開放㗎喇
係咪先？
你理得佢左手定右手啫？
最緊要呢就唔好畀壓力佢哋
唔好影響佢哋嘅感情
Apple，你千祈…唔好同人講嘅
Miss Mo
我一定…唔會同任何人講，放心
出返做嘢先
Yes
原來Miss Mo呢真係好偉大㗎
同佢哋兩個做煙幕
早晨各位，免禮
平身
早晨…早晨
返嚟喇
唔該晒你嘅，我買咗八幅油條
使唔使分一半畀你吖？
入嚟傾傾啊，咪啦
入去你房傾傾先嘅
得入嚟，入嚟，入嚟
估有斷袖分圖，今日斷油條分八足
分一半畀你喇
唔使啦，thank you啊
我而家已經啃到呢度喇
咩事唧？
唔該你以後呢，除咗錢銀之外呢
乜嘢都唔使與我，唔使分畀我，OK？
你係諗住白粥清腸胃，先分一半畀你咋？
清我仲唔夠清呀？
嚇
我食齋食咗幾耐，你知唔知啊？
自從同我無小慧啊，搞咗啲咩
而家我仲要啃埋你
我唔該你一陣間呢就出去同大家澄清下
噚日呢就係為咗捉曱甴啫
每個人啊，都有講嘢權利𠺢嘛
你同我唔咪咪得囖，清者自清吖嘛
千祈唔好咁講，我唔清㗎
我好俗嘅份人嚇
我鍾意大魚大肉左擁右抱嘅
總之金融寫偉小寶呢就
照住我個板噉寫㗎喇
但係你而家呢搞到我變咗東方不壞啊
有乜所謂啫？
我個由細啊，畀人笑到大啦
I don't care
I care啊
大佬，你明唔明啊？
啫，我我人生嘅志願啊
係我嘅子孫遍佈天下，近至油尖旺
遠至深圳、澳紐、美加、委內瑞拉、南
你而家叫你打長途電話咩？
你家下唔係咁講啊
我搣你條胎，我搣你條胎啊
無冇…冇冇
講唔講？
誒各位無聊嘅人群啊
請注意
阿佔士哥呢有嘢同大家講
首先講明啊
我唔係要交代啲乜嘢啊
我隻，不過講返琴日我哋一齊
上去Miss Mo屋企嘅夜站
琴日呢
我係早咗上去
原來Miss Mo都未返
噉屋企淨係得我同阿Lock兩個囖嚇
係啊
你嗱嗱聲入題
你日日講極都唔知做乜喇，唔好催啦
噉突然間啊，有隻曱甴飛埋嚟喎
哎吔，你知道我幾驚曱甴㗎喇
好在阿Lock喺度咋，嗰隻曱甴喇
唔知卷咗去邊度啊？
我除曬衫啦，又冇
兩隻曱甴啊
捐咗落我條褲嗰度啊
你知啦，咁危急嘅關頭啊
莫講阿Lock係我嘅好朋友啦
就算一個三唔識七嘅人啊
見到噉樣嘅危急關頭，應該見義勇為
同我摸一條褲嚟抄啦
係咪啊？
嗱嗱…件事就係噉樣囖
就係咁多啫
嗱，我同阿Lock呢就冇嘢嘅
我哋兩個亦都冇咩秘密唔見得光
嗱
講晒喇，你滿意啦
唔好捽我條胎喇，知唔知啊？
唔係噉
而家大家係咪都明白先咩明？
做咩？
喂，你唔明可以講多次啊
而家噉樣做咩？
真係明啊
喂，查實呢，你明明㗎啫嚇
明梗係明啦
人哋想我哋扮明吖嘛，咪應酬下人哋囖
不過話時話
你覺唔覺得阿Lock近排對
你嘅眼神呢有啲曖昧啊？
可能睇中咗你喎
唔係啩？
雖然我靚仔
喂
拜
喂，我話好肚痛啊
你唔得，你揾阿Simon啦，嚇
喂，你想點啊？
我想攞啲廁紙咋？
開門啊
我入嚟啊
嗱，當我唔該你兩位嚇
我同James呢單嘢呢
你哋就幫我出去拆掂佢喇
喂
呢樣嘢呢就關乎你同
James嘅性取向問題喎
幫你唔到嘅噃
嗱，我呢都好難插手嘅嚇
噉，但係你明知我唔鍾意男人𠺢嘛？
係細侄
即係我同你親戚關係呢又咁疏離
隔咗成大陣喎
啲咁私隱嘅嘢、性取向呢樣嘢呢
我點會知先得㗎？
係咪？
你係咪玩嘢？
你由細睇到我大，你而家又話疏離嚇？
你你而家開始懷疑我啊
真係嗱
件事係噉𠺢嘛
開咗門之後
我見到James套個衣凹凹喎
我冇理由唔信我對眼，信你把口係咪先？
OK，噉你最知㗎啦
你認為我最賤𠺢嘛？
你見到我見到女人
哇…嗱嗱聲呢龍重𠺢嘛？
係咪先？
我呀？
喂，我識你唔夠半個月
就算係住埋都係得嗰個禮拜
我真係唔知你攣定直
你係咪噉講嘢啊？
哦，我知㗎
你即係趁我同阿簽士呢
單嘢等自己甩爛吒嘛
唔係噃，呢鋪真係愛莫能助
我都好難幫到你嘅
好嘢
咪咪，志志阿樂啊
你攞走呢卷廁紙，我驚唔知有冇菌㗎呢
做咩囖？
咁勞氣噉啊
你開心啦，而家嚇
而家係人都以為我好似啲軟柿子噉啊
又變形啊，又冤又臭啊
你比柿子硬淨好多
梗係硬啦
我啲菌吖嘛
你知唔知我而家係
全公司係變形人形菌啊？
嚇
唔驚嘅，你個人識得過嚟
唔該啊，唔該喇
詹姆士哥，你你一開口就及着嚟
你越講就越衰嘅
唔該你
你怪我今朝講得唔清楚啫
佢哋領力低吒嘛
噉啊，我再同你吹下
喂喂，仲嚟？
仲嚟啊
噉啊
係囖，有啲嘢需要時間𠺢嘛
時間呢就可以證明一切㗎喇
係啊，時間證明一個人會死𠺢嘛
我好快㗎喇
點解講嘢咁悲觀嘅唧？
有好多嘢呢
都要分開角度嚟睇嘅
誒，好多嘢呢，開始嘅時候呢
啲人就唔係好大習慣
有啲抗拒
但係慢慢試下…
哎吔，噉就開始呢，覺得呢習慣咗喇喎
習慣…
跟住或者愛上咗佢𠻹啊
你講咩？
講咩？
喇喇…
好似啲韓國cam千麪噉樣啦
咁辣邊度人鍾意食㗎啫
實抗拒啦
但係慢慢開始，不如試下啦
試下或者鍾意佢呢
哎吔
跟住啲人啊，幾咁鍾意啊
買到斷晒市𠻹啊
你明明講咩㗎？
唔明
試下佢啦
喂，你妹，我返嚟啦
做咩Apple啊？
咩做facial做咁耐先返嚟啊？
喂…我幫買啲面霜啊，嚇
我支香水啊，唔好咁心急喇
喂，呢支mask呢
我個美容師特別推薦嘅
佢話唔單止開美白
仲可以去埋死皮，包過啲皮膚啊
仲滑過啲痘疤
真真係先
我啱啱先用完，你睇下
喂喂，唔使講啦
呢樽用我用完你哋知喇，嚇
好啦
我用完有效呢就有效嚇
你知啦，幾香我都
喂，阿洛，做乜咁慘啊？
一個人喺度食杯麪
咩唧？
煮緊新嘢啊
韓國謙之麪啊
係鬼
班男嘅出嚟食飯，唔侵咪玩咋？
係我唔侵佢哋啊
喂，你過嚟吖
噉呀，又想玩我呀？
一日一一鋪玩晒佢喇
邊個玩你唧？
我想你啊
幫我睇下啲皮膚係咪畫咗好多𠸏？
玩啊
冇人同你玩啊
你咪怕尷尬呀？
你都唔鍾意女仔嘅，嚟啊
睇下係咪畫咗好多？
係咪啊？
係咪唧？
又好似同睇落去冇摸落去咁滑喎，嚇
試下佢哋睇下有冇咩唔同
試下
我唔知你咁滑㗎喎，不啦，我仲滑啊
你睇，痛啊
你咁搞錯啊
你真係，我呢…
你都幾好嘅，我呢，幾香𠻹喎
喂，你都可以用嘅
左邊面好似滑過右邊面噉嘅嚇
呢個有冇添？
有冇office？
娛樂天嗱呢度呢就唔係卡拉OK
出邊嗰班呢就唔係你叫開
嗰啲陪你坐嗰啲姐姐仔
你唔好喺度成幾百悶
你放心啦，我哋姊妹嚟嘅
點會搞啲噉嘢唧？
你唔好喺度詐天拿福啊
嗱咩福唧？
而家係人都知啦
我娛樂天呢係嘛
對所有女人對你對佢哋no feeling
最好係no feeling啦
搞我啲嘢
係啊
特別係對你呢
我好肯定no feeling
講乜嘢啊，你？
咪你真係咁唔滿意囖，睇唔過眼囖
你咪幫我出去同佢哋澄清囖
噉咪一天都光晒囖
嚇
我幫你澄清又冇咁易噃
嗱，噉啊，唔該你記住呢
唔係我揀選咗啲姊妹
係我啲姊妹揀選咗我啊
Apple，人哋個嘴嘴又包拆喇
有冇潤唇膏唧？
阿毛小姐
你舊地址呢就鏟出去咗個郵包過嚟啊
咩？
哇，都話咗你仇家多㗎啦
真係都唔知係咪你嘢返嚟𠸏？
範事務
你埋嚟，我拆下睇下有啲乜嘢
嗯，講笑啊
咩係咪男人嚟㗎，你啊？
唔知咩觀念嚟㗎？
以為男人嘢乜都好抄噉樣
大二喇
噉你包嘢肯定唔係你㗎啦
邊有咁大個啊？
真係講乜嘢啊，你啊
同我搬晒房先啦，～
我變咗飛人咩？
而家嚇
好怪嗰㗎呢啲嘢
好怪怪
唔係結咗婚係嘛？
小維
當你收到呢封信嘅時候
我已經喺拉斯維加斯同你爹哋結咗婚
我好高興可以成為你哋家庭嘅入婚字
呢啲係我嘅行李
我會好快飛返嚟香港同你團聚
遠遠
毛開物
你是否願意娶婉婉作為你合法妻子？
我
我反對
你係邊個？
我係新郎哥個女
你有咩理由反對啊？
如果你死咗係do啊
噉佢咪變咗我阿媽？
我哋係真心相愛㗎
爹哋
你諗清楚未啊？
佢得20歲㗎咋噃
噉有咩問題啊？
梗係大問題啦
我都咁大個女喇，我要叫佢做媽咪嘅噃
你太保守喇
神父，請繼續啦
我願意
哎吔
Objection
你有咩緊要事啊？
真啊
成晚威哇鬼叫
係噉objection objection
我反對呢度有人瞓覺㗎，你估法庭呀？
我係律師嚟𠺢嘛
發夢梗係掛住想cut啲嘢㗎啦
你掛住想cut唔係噃？
你不斷喺度objection人哋結婚噃？
你個人讀成噉嘅，自己嫁唔出啊
都唔使半夜三更
objection人哋結婚啩？
係我讀都係讀人哋啫，又冇讀到你
你啊
成晚僕響我門口聽我發開口夢做乜啊？
我僕喺你門口啲發羊吊噉啊
小姐一個鐘頭就四次，每次15分鐘啊
嗌足八個鐘啊
你唔鍾意可以搬㗎
你晨咁早啊，嘈醒我做乜鬼啊？
係唔記得個正題呢？
你咪前一排咪話誒
邊個遲到15分鐘罰兩嚿水𠸏？
係啊
即係我諗以你化妝啊，換衫嘅速度呢
你帶定2000蚊返工都得喇
哎吔，死喇
請問你啊，莫小慧小姐喺度嗎？
誒，佢唔喺度啊
噉我可唔可以喺呢度等一等啊？
Hello，hello
你好
請你
我是我老尚
我係啊，Miss Mo嘅助手嚟
佢唔喺度啊
你不如入去坐低等等佢啦吓
係囖，有咩可以幫到你㗎？
係入嚟坐坐，入嚟坐坐
喂，入嚟先啦…
嗱，我畀呢個袋吖
呢邊…
邊個嚟㗎？
唔知啊，揾Miss Mo嘅
誒Miss Mo，你家先返嚟嘅
頭先一個女仔嚟揾過你喎
女仔？
嗯，長頭髮，高高哋嘅
誒，啲皮膚都幾華正
不過啲廣東話就唔係咁正喇
好似話美國返嚟嘅
揾咗你？
嗯哼，響邊啊？
喂，美國妹嚟咩？
我以為日本妹嚟𠻹
我畀咗你嘅地址畀佢啦
我嘅地址，你你有冇搞錯？
你知唔知咩叫私隱權𠸏？
噉你又將我哋址？
噉你咪當係我畀咗我哋址畀佢囖
嗰度我都有份住𠺢嘛
我鍾意周圍畀地址人
費事同你講啊
請問你
誒毛小姐小即係咪住喺呢度十樓B？
阿毛小姐佢係住呢度，不過去咗返工喎
阿一，你坐喺度等下佢吖
阿蒙小姐啊，啱啱有人揾你喎
喺邊啊？
誒，佢啱啱都坐喺度㗎
阿哥袋佢㗎
哦，唔該啊
喵
貓貓
喺邊度啊？
喵…
貓貓…你唔小心
喵喵
你叫啦，嚇，即管叫啦
等人煲水滾咗嗰時，我煮農夫紅底
你仲叫唔叫得出聲嚇？
叫啦，嚇
Francis
小維
阿Sir
我想報識佢
報識佢報警幫我哋破咗個狗肉檔
我哋要唔該佢係真啊
係啊，佢仲放生咗啲貓貓狗狗𠻹啊
做咗件好事啊
係啊，我叻唔叻啊？
等等啦，羅麻煩我工走得㗎喇
係叻唔叻？
佢邊位啊？
母女噉即係你佢阿媽啦，唔係啊
我係佢嘅媽，佢係我嘅女，唔係啩？
你點做佢阿媽啊？
兩個真識搞笑嘅真係，關你咩事啊？
信唔信我告你哋兩個匪盜啊？
我啊，係佢律師
即係你唔信我當事人講嘅嘢
撲你兩個喇
冷靜啲先，阿女，我好冷靜
你叫我咩話？
我哋終於可以見面啦
喺我未搞清楚呢件咩事之前呢
我想靜靜
你伴住我公都唔止
你知唔知揾你好辛苦啊？
嗱，你靜靜地下
我想專心揸車
我而家個心好亂
哦，sorry
你抄咩啊？
唔見咗
去咗邊啊？
唔見咩啊？
你蛇囖蛇頭先放啲貓貓狗狗嗰陣
我擺入袋度，唔記得攞出嚟
你講少咋，係嘛？
係真嘅
咁啲啊
去邊嚟㗎？
哦喺呢度，冇用
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去掂